Ternyata heart rate nya tiba-tiba tembus 1.80an
Padahal orang itu gak ngapa-ngapain gitu
Orang yang ngapa-ngapain dan dia bunyi terus Garminnya
Garminya bunyi terus, menandakan sesuatu gak normal
Saat itu pas saya cek
Disitu kan ya spontanitas
Ya namanya dokter, skill tuh gak pernah berkurang ya
Kita cek, dan memang saya tuh
Selalu bawa stetoskop di mobil
Ya, itu jiwa yang gak bisa hilang
Memang ada, kita bawa tim support
Di mobil, saya masih inget di Bianti tuh ada stetoskop
Pasti pas saya dengerin
Jantungnya tuh, beatnya
Skip beat, jadi
Duk-duk, skip, duk-duk, skip
Duk-duk, skip, dia udah skip beat
Wah itu, deg-degan itu saya
Masih gak ada gejala atau gak mau?
Gak ada
Udah atau sampai itu ditunggu rehat normal
Coba kita takutnya hiponatremi